Repository: pdm-project/pdm-docs-zh
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/cli.po
Languages: zh_cn

source: Options
zh_cn: 可选参数

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Package Arguments
zh_cn: 包参数

source: Install Options
zh_cn: 安装选项

source: Positional Arguments
zh_cn: 位置参数

source: Dependencies Selection
zh_cn: 依赖选择

source: Builtin Generator Options:
zh_cn: 内置生成器选项：

source: Builtin Generator Options
zh_cn: 内置生成器选项

source: Lock Strategy:
zh_cn: 锁定策略：

source: Execution Parameters:
zh_cn: 执行参数：

source: Execution Parameters
zh_cn: 执行参数

source: - `-h`, `--help`: Show this help message and exit.
zh_cn: - `-h`, `--help`: 显示此帮助消息并退出。

source: - `-V`, `--version`: Show the version and exit
zh_cn: - `-V`, `--version`: 显示版本并退出

source: - `-c`, `--config`: Specify another config file path [env var: `PDM_CONFIG_FILE`]
zh_cn: - `-c`, `--config`: 指定其他配置文件路径 [环境变量: `PDM_CONFIG_FILE`]

source: - `-v`, `--verbose`: Use `-v` for detailed output and `-vv` for more detailed
zh_cn: - `-v`, `--verbose`: 使用 `-v` 显示详细输出，`-vv` 显示更详细的输出

source: - `-q`, `--quiet`: Suppress output
zh_cn: - `-q`, `--quiet`: 不显示任何输出

source: - `--no-cache`: Disable the cache for the current command. [env var: `PDM_NO_CACHE`]
zh_cn: - `--no-cache`: 禁用当前命令的缓存。 [环境变量: `PDM_NO_CACHE`]

source: - `-I`, `--ignore-python`: Ignore the Python path saved in`.pdm-python`. [env var: `PDM_IGNORE_SAVED_PYTHON`]
zh_cn: - `-I`, `--ignore-python`: 忽略保存在`.pdm-python`中的 Python 路径。 [环境变量: `PDM_IGNORE_SAVED_PYTHON`]

source: - `--pep582` `SHELL`: Print the command line to be eval'd by the shell
zh_cn: - `--pep582` `SHELL`: 打印用于在 shell 中评估的命令行

source: Add package(s) to pyproject.toml and install them
zh_cn: 将包添加到 pyproject.toml 并安装它们

source: - `-e`, `--editable`: Specify editable packages
zh_cn: - `-e`, `--editable`: 指定可编辑的包

source: - `packages`: Specify packages
zh_cn: - `packages`: 指定包

source: - `-g`, `--global`: Use the global project, supply the project root with `-p` option
zh_cn: - `-g`, `--global`: 使用全局项目，使用 `-p` 选项指定项目根目录

source: - `-p`, `--project`: Specify another path as the project root, which changes the base of`pyproject.toml` and `__pypackages__` [env var: `PDM_PROJECT`]
zh_cn: - `-p`, `--project`: 指定其他路径作为项目根目录，该路径更改`pyproject.toml`和`__pypackages__`的基目录。 [环境变量: `PDM_PROJECT`]

source: - `-L`, `--lockfile`: Specify another lockfile path. Default:`pdm.lock`. [env var: `PDM_LOCKFILE`]
zh_cn: - `-L`, `--lockfile`: 指定其他锁定文件路径。 默认：`pdm.lock`。 [环境变量: `PDM_LOCKFILE`]

source: - `--frozen-lockfile`, `--no-lock`: Don't try to create or update the lockfile. [env var: `PDM_FROZEN_LOCKFILE`]
zh_cn: - `--frozen-lockfile`, `--no-lock`: 不要尝试创建或更新锁定文件。 [环境变量: `PDM_FROZEN_LOCKFILE`]

source: - `--save-compatible`: Save compatible version specifiers
zh_cn: - `--save-compatible`: 保存兼容版本规范

source: - `--save-wildcard`: Save wildcard version specifiers
zh_cn: - `--save-wildcard`: 保存通配符版本规范

source: - `--save-exact`: Save exact version specifiers
zh_cn: - `--save-exact`: 保存精确版本规范

source: - `--save-minimum`: Save minimum version specifiers
zh_cn: - `--save-minimum`: 保存最小版本规范

source: - `--update-reuse`: Reuse pinned versions already present in lock file if possible
zh_cn: - `--update-reuse`: 如果可能，尝试使用锁定文件中已存在的固定版本

source: - `--update-eager`: Try to update the packages and their dependencies recursively
zh_cn: - `--update-eager`: 尝试递归更新包及其依赖项

source: - `--update-all`: Update all dependencies and sub-dependencies
zh_cn: - `--update-all`: 更新所有依赖项和子依赖项

source: - `--update-reuse-installed`: Reuse installed packages if possible
zh_cn: - `--update-reuse-installed`: 如果可能，尝试使用已安装的包

source: - `--pre`, `--prerelease`: Allow prereleases to be pinned
zh_cn: - `--pre`, `--prerelease`: 允许预发行版本被固定

source: - `--stable`: Only allow stable versions to be pinned (default: `True`)
zh_cn: - `--stable`: 默认情况下,只允许固定稳定版本 默认值: (`True`)

source: - `-u`, `--unconstrained`: Ignore the version constraint of packages
zh_cn: - `-u`, `--unconstrained`: 忽略包的版本限制

source: - `--dry-run`: Show the difference only and don't perform any action
zh_cn: - `--dry-run`: 仅显示差异，不执行任何操作

source: - `--venv` `NAME`: Run the command in the virtual environment with the given key. [env var: `PDM_IN_VENV`]
zh_cn: - `--venv` `NAME`: 在给定键的虚拟环境中运行命令。 [环境变量: `PDM_IN_VENV`]

source: - `-k`, `--skip`: Skip some tasks and/or hooks by their comma-separated names. Can be supplied multiple times. Use`:all` to skip all hooks. Use`:pre` and`:post` to skip all pre or post hooks.
zh_cn: - `-k`, `--skip`: 通过逗号分隔的名称跳过某些任务和/或钩子。 可以多次提供。 使用 `:all` 跳过所有钩子。 使用 `:pre` 和 `:post` 跳过所有预或后钩子。

source: - `-d`, `--dev`: Add packages into dev dependencies
zh_cn: - `-d`, `--dev`: 将包添加到开发依赖项

source: - `-G`, `--group`: Specify the target dependency group to add into
zh_cn: - `-G`, `--group`: 指定要将包添加到的目标依赖项组

source: - `--no-sync`: Only write`pyproject.toml` and do not sync the working set (default: `False`)
zh_cn: - `--no-sync`: 仅写入 `pyproject.toml` 并无需同步工作集（默认：`False`）

source: - `--no-editable`: Install non-editable versions for all packages. [env var: `PDM_NO_EDITABLE`]
zh_cn: - `--no-editable`: 为所有包安装不可编辑版本。 [环境变量: `PDM_NO_EDITABLE`]

source: - `--no-self`: Don't install the project itself. [env var: `PDM_NO_SELF`]
zh_cn: - `--no-self`: 不要安装项目本身。 [环境变量: `PDM_NO_SELF`]

source: - `--fail-fast`, `-x`: Abort on first installation error
zh_cn: - `--fail-fast`, `-x`: 在第一个安装错误时中止

source: - `--no-isolation`: Disable isolation when building a source distribution that follows PEP 517, as in: build dependencies specified by PEP 518 must be already installed if this option is used.
zh_cn: - `--no-isolation`: 当构建遵循 PEP 517 的源分发时禁用隔离，即：如果使用此选项，则必须已安装 PEP 518 指定的构建依赖项。

source: - `--config-setting`, `-C`: Pass options to the builder. options with a value must be specified after "=": `--config-setting=key(=value)` or `-Ckey(=value)`
zh_cn: - `--config-setting`, `-C`: 将选项传递给构建器。 具有值的选项必须在“=”之后指定：`--config-setting=key(=value)` 或 `-Ckey(=value)`

source: Build artifacts for distribution
zh_cn: 为分发构建工件

source: - `--no-sdist`: Don't build source tarballs (default: `False`)
zh_cn: - `--no-sdist`: 不要构建源 tarball（默认：`False`）

source: - `--no-wheel`: Don't build wheels (default: `False`)
zh_cn: - `--no-wheel`: 不要构建轮（默认：`False`）

source: - `-d`, `--dest`: Target directory to put artifacts (default: `dist`)
zh_cn: - `-d`, `--dest`: 将工件放入的目标目录（默认：`dist`）

source: - `--no-clean`: Do not clean the target directory (default: `False`)
zh_cn: - `--no-clean`: 不要清理目标目录（默认：`False`）

source: Control the caches of PDM
zh_cn: 控制 PDM 的缓存

source: Clean all the files under cache directory
zh_cn: 清理缓存目录下的所有文件

source: - `type`: Clear the given type of caches
zh_cn: - `type`: 清除给定类型的缓存

source: Remove files matching the given pattern
zh_cn: 删除匹配给定模式的文件

source: - `pattern`: The pattern to remove
zh_cn: - `pattern`: 要删除的模式

source: List the built wheels stored in the cache
zh_cn: 列出存储在缓存中的已构建轮

source: - `pattern`: The pattern to list (default: `*`)
zh_cn: - `pattern`: 要列出的模式 (默认: `*`)

source: Show the info and current size of caches
zh_cn: 显示缓存的当前大小和信息

source: Generate completion scripts for the given shell
zh_cn: 为给定的 shell 生成完成脚本

source: - `shell`: The shell to generate the scripts for. If not given, PDM will properly guess from `SHELL` env var.
zh_cn: - 'shell'：要为其生成脚本的 shell。如果没有给出，PDM 将从 'SHELL' env var 中正确猜测。

source: Display the current configuration
zh_cn: 显示当前配置

source: - `key`: Config key
zh_cn: - `key`: 配置键

source: - `value`: Config value
zh_cn: - `value`: 配置值

source: - `-l`, `--local`: Set config in the project's local configuration file
zh_cn: - `-l`, `--local`: 在项目的本地配置文件中设置配置

source: - `-d`, `--delete`: Unset a configuration key
zh_cn: - `-d`, `--delete`: 取消设置配置键

source: - `-e`, `--edit`: Edit the configuration file in the default editor(defined by EDITOR env var)
zh_cn: - `-e`, `--edit`: 在默认编辑器(由 EDITOR 环境变量定义)中编辑配置文件

source: Export the locked packages set to other formats
zh_cn: 将锁定的包集导出为其他格式

source: - `-f`, `--format`: Only requirements.txt is supported for now. (default: `requirements`)
zh_cn: - '-f'， '--format'：目前仅支持requirements.txt。默认值：（'requirements'）

source: - `--no-hashes`, `--without-hashes`: Don't include artifact hashes (default: `False`)
zh_cn: - `--no-hashes`, `--without-hashes`: 不要包含工件哈希 默认值：（`False`）

source: - `--no-markers`: Don't include platform markers (default: `False`)
zh_cn: - `--no-markers`: 不要包含平台标记 默认值：（`False`）

source: - `-o`, `--output`: Write output to the given file, or print to stdout if not given
zh_cn: - `-o`, `--output`: 将输出写入给定的文件，如果未指定，则打印到 stdout

source: - `--pyproject`: Read the list of packages from`pyproject.toml`
zh_cn: - `--pyproject`: 从 `pyproject.toml` 读取包的列表

source: - `--expandvars`: Expand environment variables in requirements
zh_cn: - `--expandvars`: 在要求中展开环境变量

source: - `--self`: Include the project itself
zh_cn: - `--self`: 包括项目本身

source: - `--editable-self`: Include the project itself as an editable dependency
zh_cn: - `--editable-self`: 将项目本身作为可编辑依赖项包括在内

source: - `-G`, `--group`, `--with` `GROUP`: Select group of optional-dependencies separated by comma or dev-dependencies (with `-d`). Can be supplied multiple times, use`:all` to include all groups under the same species.
zh_cn: - `-G`, `--group`, `--with` `GROUP`: 选择以逗号分隔的可选依赖项组或开发依赖项（使用`-d`）。 可以多次提供，使用`:all`包括同一物种的所有组。

source: - `--without`: Exclude groups of optional-dependencies or dev-dependencies
zh_cn: - `--without`: 排除可选依赖项组或开发依赖项

source: - `--no-default`: Don't include dependencies from the default group default: (`False`)
zh_cn: - `--no-default`: 不要包含默认组中的依赖项 默认值：（`False`）

source: - `-d`, `--dev`: Select dev dependencies
zh_cn: - `-d`, `--dev`: 选择开发依赖项

source: - `--prod`, `--production`: Unselect dev dependencies
zh_cn: - `--prod`, `--production`: 取消选择开发依赖项

source: Fix the project problems according to the latest version of PDM
zh_cn: 根据最新的 PDM 版本修复项目问题

source: - `problem`: Fix the specific problem, or all if not given
zh_cn: - `problem`: 修复特定的问题，如果没有指定，则全部修复

source: - `--dry-run`: Only show the problems
zh_cn: - `--dry-run`: 仅显示问题

source: Import project metadata from other formats
zh_cn: 从其他格式导入项目元数据

source: - `filename`: The file name
zh_cn: - `filename`: 文件名

source: - `-d`, `--dev`: import packages into dev dependencies
zh_cn: - `-d`, `--dev`: 导入包到开发依赖项

source: - `-G`, `--group`: Specify the target dependency group to import into
zh_cn: - `-G`, `--group`: 指定要将其导入的目标依赖项组

source: - `-f`, `--format`: Specify the file format explicitly
zh_cn: - `-f`, `--format`: 显式指定文件格式

source: Show the project information
zh_cn: 显示项目信息

source: - `--python`: Show the interpreter path
zh_cn: - `--python`: 显示解释器路径

source: - `--where`: Show the project root path
zh_cn: - `--where`: 显示项目根路径

source: - `--packages`: Show the local packages root
zh_cn: - `--packages`: 显示本地包根

source: - `--env`: Show PEP 508 environment markers
zh_cn: - `--env`: 显示 PEP 508 环境标记

source: - `--json`: Dump the information in JSON
zh_cn: - `--json`: 以 JSON 格式显示信息

source: Initialize a pyproject.toml for PDM
zh_cn: 初始化 pyproject.toml 以使用 PDM

source: - `template`: Specify the project template, which can be a local path or a Git URL
zh_cn: - `template`: 指定项目模板，可以是本地路径或 Git URL

source: - `generator_args`: Arguments passed to the generator
zh_cn: - `generator_args`: 传递给生成器的参数

source: - `--copier`: Use Copier to generate project [not installed] (default: `builtin`)
zh_cn: - `--copier`: 使用 Copier 生成项目 [未安装] (默认: `builtin`)

source: - `--cookiecutter`: Use Cookiecutter to generate project [not installed] (default: `builtin`)
zh_cn: - `--cookiecutter`: 使用 Cookiecutter 生成项目 [未安装] (默认: `builtin`)

source: - `-r`, `--overwrite`: Overwrite existing files
zh_cn: - `-r`, `--overwrite`: 覆盖现有文件。

source: - `-n`, `--non-interactive`: Don't ask questions but use default values
zh_cn: - `-n`, `--non-interactive`: 不询问但使用默认值

source: - `--python`: Specify the Python version/path to use
zh_cn: - `--python`: 指定要使用的 Python 版本/路径

source: - `--dist`, `--lib`: Create a package for distribution
zh_cn: - `--dist`, `--lib`: 创建用于分发的包

source: - `--backend`: Specify the build backend, which implies --dist
zh_cn: - `--backend`: 指定构建后端，这会隐含 --dist

source: Install dependencies from lock file
zh_cn: 安装依赖项从锁定文件

source: - `--check`: Check if the lock file is up to date and fail otherwise
zh_cn: - `--check`: 检查锁定文件是否最新，如果不最新则失败

source: - `--plugins`: Install the plugins specified in`pyproject.toml`
zh_cn: - `--plugins`: 安装`pyproject.toml`中指定的插件

source: - `--config-setting`, `-C`: Pass options to the builder. options with a value must be specified after '=': `--config-setting=key(=value)` or `-Ckey(=value)`
zh_cn: - `--config-setting`, `-C`: 将选项传递给构建器。 具有值的选项必须在等号之后指定：`--config-setting=key(=value)` 或 `-Ckey(=value)`

source: - `--prod`, `--production`: Unselect dev dependencies default: (`True`)
zh_cn: - `--prod`, `--production`: 取消选择开发依赖项（默认：`True`）

source: List packages installed in the current working set
zh_cn: 列出当前工作集安装的包

source: - `patterns`: Filter packages by patterns. e.g. pdm list requests-* flask-*. In --tree mode, only show the subtree of the matched packages.
zh_cn: - `patterns`: 按模式过滤包。 例如，pdm list requests-* flask-*。 在--tree模式下，只显示匹配包的子树。

source: - `--freeze`: Show the installed dependencies in pip's requirements.txt format
zh_cn: - `--freeze`: 以 pip 的 requirements.txt 格式显示已安装的依赖项

source: - `--tree`, `--graph`: Display a tree of dependencies
zh_cn: - `--tree`, `--graph`: 显示依赖关系的树形结构

source: - `-r`, `--reverse`: Reverse the dependency tree
zh_cn: - `-r`, `--reverse`: 反转依赖树

source: - `--resolve`: Resolve all requirements to output licenses (instead of just showing those currently installed)
zh_cn: - `--resolve`: 解析所有要求以输出许可证（而不是仅显示当前安装的许可证）

source: - `--fields`: Select information to output as a comma separated string. All fields: groups,homepage,licenses,location,name,version. (default: `name,version,location`)
zh_cn: - `--fields`: 选择以逗号分隔的字符串输出的信息。 所有字段：groups,homepage,licenses,location,name,version。 （默认：`name,version,location`）

source: - `--sort`: Sort the output using a given field name. If nothing is set, no sort is applied. Multiple fields can be combined with ','.
zh_cn: - `--sort`: 使用给定字段名称对输出进行排序。 如果未设置，则不进行排序。 多个字段可以组合为“,”。

source: - `--csv`: Output dependencies in CSV document format
zh_cn: - `--csv`: 以 CSV 文档格式输出依赖项

source: - `--json`: Output dependencies in JSON document format
zh_cn: - `--json`: 以 JSON 文档格式输出依赖项

source: - `--markdown`: Output dependencies and legal notices in markdown document format - best effort basis
zh_cn: - `--markdown`: 以 markdown 文档格式输出依赖项和法律通知 - 最佳实践基础

source: - `--include`: Dependency groups to include in the output. By default all are included
zh_cn: - `--include`: 要包含在输出中的依赖项组。 默认情况下包含所有组

source: - `--exclude`: Exclude dependency groups from the output
zh_cn: - `--exclude`: 从输出中排除依赖项组

source: Resolve and lock dependencies
zh_cn: 解析并锁定依赖项

source: - `--refresh`: Refresh the content hash and file hashes in the lock file
zh_cn: - `--refresh`: 刷新锁定文件中的内容哈希和文件哈希

source: - `--check`: Check if the lock file is up to date and quit
zh_cn: - `--check`: 检查锁定文件是否最新并退出

source: - `--update-reuse`: Reuse pinned versions already present in lock file if possible (default: `all`)
zh_cn: - `--update-reuse`: 如果可能，则重新使用锁定文件中的已固定版本（默认：`all`）

source: - `--exclude-newer`: Exclude packages newer than the given UTC date in format `YYYY-MM-DD[THH:MM:SSZ]`
zh_cn: - `--exclude-newer`: 以 UTC 格式 `YYYY-MM-DD[THH:MM:SSZ]` 指定排除大于给定日期的包

source: - `--strategy`, `-S` `STRATEGY`: Specify lock strategy (cross_platform, static_urls, direct_minimal_versions, inherit_metadata). Add 'no_' prefix to disable. Can be supplied multiple times or split by comma.
zh_cn: - `--strategy`, `-S` `STRATEGY`: 指定锁定策略（cross_platform, static_urls, direct_minimal_versions, inherit_metadata）。 可以多次提供或通过逗号分隔。

source: - `--no-cross-platform`: [DEPRECATED] Only lock packages for the current platform
zh_cn: - `--no-cross-platform`: [已弃用] 仅锁定当前平台的包

source: - `--static-urls`: [DEPRECATED] Store static file URLs in the lockfile
zh_cn: - `--static-urls`: [已弃用] 将静态文件 URL 存储在锁定文件中

source: - `--no-static-urls`: [DEPRECATED] Do not store static file URLs in the lockfile
zh_cn: - `--no-static-urls`: [已弃用] 不将静态文件 URL 存储在锁定文件中

source: - `--no-default`: Don't include dependencies from the default group (default: `False`)
zh_cn: - `--no-default`: 不包括默认组的依赖项（默认：`False`）

source: - `--prod`, `--production`: Unselect dev dependencies (default: `True`)
zh_cn: - `--prod`, `--production`: 不选择开发依赖项（默认：`True`）

source: Check for outdated packages and list the latest versions.
zh_cn: 检查是否有过时的包并列出最新版本

source: - `patterns`: The packages to check
zh_cn: - `patterns`: 要检查的包

source: - `--json`: Output in JSON format (default: `table`)
zh_cn: - `--json`: 以 JSON 格式输出（默认：`table`）

source: Build and publish the project to PyPI
zh_cn: 构建并发布项目到 PyPI

source: - `-r`, `--repository`: The repository name or url to publish the package to [env var: `PDM_PUBLISH_REPO`]
zh_cn: - `-r`, `--repository`: 要将包发布到的存储库名称或 URL [环境变量：`PDM_PUBLISH_REPO`]

source: - `-u`, `--username`: The username to access the repository [env var: `PDM_PUBLISH_USERNAME`]
zh_cn: - `-u`, `--username`: 访问存储库的用户名 [环境变量：`PDM_PUBLISH_USERNAME`]

source: - `-P`, `--password`: The password to access the repository [env var: `PDM_PUBLISH_PASSWORD`]
zh_cn: - `-P`, `--password`: 访问存储库的密码 [环境变量：`PDM_PUBLISH_PASSWORD`]

source: - `-S`, `--sign`: Upload the package with PGP signature
zh_cn: - `-S`, `--sign`: 使用 PGP 签名上传包

source: - `-i`, `--identity`: GPG identity used to sign files.
zh_cn: - `-i`, `--identity`: 用于签名文件的 GPG 身份。

source: - `-c`, `--comment`: The comment to include with the distribution file.
zh_cn: - `-c`, `--comment`: 要包含在分发文件中的注释。

source: - `--no-build`: Don't build the package before publishing (default: `False`)
zh_cn: - `-c`, `--comment`: 要包含在分发文件中的注释。

source: - `-d`, `--dest`: The directory to upload the package from (default: `dist`)
zh_cn: - `-d`, `--dest`: 从该目录上传包（默认：`dist`）

source: - `--skip-existing`: Skip uploading files that already exist. This may not work with some repository implementations.
zh_cn: - `--skip-existing`: 跳过上传已存在的文件。 这可能不适用于某些存储库实现。

source: - `--no-very-ssl`: Disable SSL verification
zh_cn: - `--no-very-ssl`: 禁用 SSL 验证

source: - `--ca-certs`: The path to a PEM-encoded Certificate Authority bundle to use for publish server validation [env var: `PDM_PUBLISH_CA_CERTS`]
zh_cn: - `--ca-certs`: 要用于发布服务器验证的 PEM 编码的 CA 证书文件的路径 [环境变量：`PDM_PUBLISH_CA_CERTS`]

source: Manage installed Python interpreters
zh_cn: 管理已安装的 Python 解释器

source: List all Python interpreters installed with PDM
zh_cn: 列出所有使用 PDM 安装的 Python 解释器

source: Remove a Python interpreter installed with PDM
zh_cn: 删除使用 PDM 安装的 Python 解释器

source: - `version`: The Python version to remove. E.g. cpython@3.10.3
zh_cn: - `version`: 要删除的 Python 版本。例如 cpython@3.10.3

source: Install a Python interpreter with PDM
zh_cn: 用 PDM 安装 Python 解释器

source: - `--list`, `-l`: List all available Python versions
zh_cn: - `--list`, `-l`: 列出所有可用的 Python 版本

source: - `version`: The Python version to install. E.g. cpython@3.10.3
zh_cn: - `version`: 要安装的 Python 版本。例如 cpython@3.10.3

source: Remove packages from pyproject.toml
zh_cn: 从 pyproject.toml 中删除包

source: - `packages`: Specify the packages to remove
zh_cn: - `packages`: 指定要删除的包

source: - `-d`, `--dev`: Remove packages from dev dependencies
zh_cn: - `-d`, `--dev`: 从开发依赖项中删除包

source: - `-G`, `--group`: Specify the target dependency group to remove from
zh_cn: - `-G`, `--group`: 指定要从中删除包的目标依赖项组

source: - `--no-sync`: Only write`pyproject.toml` and do not uninstall packages (default: `False`)
zh_cn: - `--no-sync`: 只写`pyproject.toml`并取消安装包（默认：`False`）

source: Run commands or scripts with local packages loaded
zh_cn: 以本地包加载运行命令或脚本

source: - `-l`, `--list`: Show all available scripts defined in`pyproject.toml`
zh_cn: - `-l`, `--list`: 显示`pyproject.toml`中定义的所有可用脚本

source: - `-j`, `--json`: Output all scripts infos in JSON
zh_cn: - `-j`, `--json`: 将所有脚本信息输出为 JSON

source: - `-s`, `--site-packages`: Load site-packages from the selected interpreter
zh_cn: - `-s`, `--site-packages`: 从所选解释器中加载 site-packages

source: - `script`: The command to run
zh_cn: - `script`: 要运行的命令

source: - `args`: Arguments that will be passed to the command
zh_cn: - `args`: 将传递给命令的参数

source: Search for PyPI packages
zh_cn: 搜索 PyPI 包

source: - `query`: Query string to search
zh_cn: - `query`: 要搜索的查询字符串

source: Manage the PDM program itself (previously known as plugin)
zh_cn: 管理 PDM 本身（以前称为插件）

source: List all packages installed with PDM
zh_cn: 列出所有使用 PDM 安装的包

source: - `--plugins`: List plugins only
zh_cn: - `--plugins`: 仅列出插件

source: Install packages to the PDM's environment
zh_cn: 安装包到 PDM 的环境

source: - `packages`: Specify one or many package names, each package can have a version specifier
zh_cn: - `packages`: 指定一个或多个包名称，每个包都可以有一个版本规范符

source: - `--pip-args`: Arguments that will be passed to pip install
zh_cn: - `--pip-args`: 将传递给 pip 安装的参数

source: Remove packages from PDM's environment
zh_cn: 从 PDM 的环境中删除包

source: - `packages`: Specify one or many package names
zh_cn: - `packages`: 指定一个或多个包名称

source: - `--pip-args`: Arguments that will be passed to pip uninstall
zh_cn: - `--pip-args`: 将传递给 pip 卸载的参数

source: - `-y`, `--yes`: Answer yes on the question
zh_cn: - `-y`, `--yes`: 在问题上回答“是”

source: Update PDM itself
zh_cn: 更新 PDM 本身

source: - `--head`: Update to the latest commit on the main branch
zh_cn: - `--head`: 更新到主分支的最新提交

source: - `--pre`: Update to the latest prerelease version
zh_cn: - `--pre`: 更新到最新的预发行版本

source: - `--pip-args`: Additional arguments that will be passed to pip install
zh_cn: - `--pip-args`: 将传递给 pip 安装的附加参数

source: Show the package information
zh_cn: 显示包信息

source: - `package`: Specify the package name, or show this package if not given
zh_cn: - `package`: 指定包名称，如果没有给出，则显示该包

source: - `--name`: Show name
zh_cn: - `--name`: 显示名称

source: - `--version`: Show version
zh_cn: - `--version`: 显示版本

source: - `--summary`: Show summary
zh_cn: - `--summary`: 显示摘要

source: - `--license`: Show license
zh_cn: - `--license`: 显示许可证

source: - `--platform`: Show platform
zh_cn: - `--platform`: 显示平台

source: - `--keywords`: Show keywords
zh_cn: - `--keywords`: 显示关键字

source: Synchronize the current working set with lock file
zh_cn: 将当前工作集与锁定文件同步

source: - `--clean`: Clean packages not in the lockfile
zh_cn: - `--clean`: 清理不在锁定文件中的包

source: - `--only-keep`: Only keep the selected packages
zh_cn: - `--only-keep`: 只保留所选包

source: - `-r`, `--reinstall`: Force reinstall existing dependencies
zh_cn: - `--reinstall`: 强制重新安装现有依赖项

source: Update package(s) in pyproject.toml
zh_cn: 更新 pyproject.toml 中的包

source: - `packages`: If packages are given, only update them
zh_cn: - `packages`: 如果给出包，则只更新它们

source: - `-t`, `--top`: Only update those listed in`pyproject.toml`
zh_cn: - `-t`, `--top`: 仅更新`pyproject.toml`中列出的包

source: - `--dry-run`, `- `--no-sync`: Only update lock file but do not sync packages (default: `False`)
zh_cn: - `--dry-run`, `--outdated`: 仅显示差异而不修改锁定文件内容 （默认：`False`）

source: - `--no-sync`: Only update lock file but do not sync packages (default: `False`)
zh_cn: - `--no-sync`: 仅更新锁定文件而不同步包（默认：`False`）

source: Use the given python version or path as base interpreter. If not found, PDM will try to install one.
zh_cn: - `--python`: 指定 Python 版本或路径作为基础解释器。如果找不到，PDM 将尝试安装一个。

source: - `python`: Specify the Python version or path
zh_cn: - `python`: 指定 Python 版本或路径

source: - `-f`, `--first`: Select the first matched interpreter
zh_cn: - `-f`, `--first`: 选择匹配的第一个解释器

source: - `-i`, `--ignore-remembered`: Ignore the remembered selection
zh_cn: - `-i`, `--ignore-remembered`: 忽略记住的选择

source: - `--venv`: Use the interpreter in the virtual environment with the given name
zh_cn: - `--venv`: 使用给定名称的虚拟环境中的解释器

source: Virtualenv management
zh_cn: 虚拟环境管理

source: - `--path`: Show the path to the given virtualenv
zh_cn: - `--path`: 显示给定虚拟环境的路径

source: - `--python`: Show the python interpreter path for the given virtualenv
zh_cn: - `--python`: 显示给定虚拟环境的 Python 解释器路径
